-------------------SHONEN E-F-G-H-I----------------------

----------------------E----------------

1-----------------------
Nom: Enen No Shouboutai
Autre nom: Fire Force
Date de sortie: 2019
Auteur: Atsushi Ōkubo
Statut: en cours
Studio d'animation: David Production
Durée: 48ep - 24min
Liens: https://www.wakanim.tv/fr/v2/catalogue/show/508/fire-force
Synopsis: Le monde est horrifié par le phénomène de combustion humaine où l’humanité peut s’enflammer à tout moment. Des brigades spéciales Fire Force ont donc été créées avec pour mission d’éclaircir le mystère de ce phénomène.

On suit ainsi le jeune Shinra Kusakabe, surnommé le Démon, qui vient d’intégrer la 8e brigade dans le seul but de devenir un héros et de connaitre la vérité sur l’incendie qui a coûté la vie de sa famille il y a douze ans !

2---------------------
Nom: Eden
Autre nom: イートマン
Date de sortie: 2021
Auteur: Kevin Penkin & Yasuhiro Irie
Statut: Terminé
Studio d'animation: Qubic Pictures & CGCG Studio
Durée: 4 eps
Liens: https://www.netflix.com/fr/title/80992783
Synopsis: Dans un futur très lointain, sur notre planète, notre monde est désormais appelé « Eden 3 » et les seuls entités qui y vivent sont des robots, dont les maîtres humains ont disparu depuis des milliers d’années. Lors d’une mission de routine, deux robots agricoles sortent accidentellement de sa stase une jeune fillette nommée Sara, brisant ainsi des siècles d’histoire et de mythes. Ensemble, les deux robots élèvent secrètement l’enfant dans un havre de paix à l’extérieur d’Eden.

3---------------------
Nom: Edens Zero
Autre nom:
Date de sortie: 2021
Auteur: Mashima Hiro 
Statut: Terminé
Studio d'animation: J.C. Staff
Durée: 25 eps
Liens: https://www.netflix.com/fr/title/81261630
Synopsis:  L’histoire nous entraîne dans le quotidien de Shiki, un orphelin qui a été élevé par des animatroniques dotés d’une conscience dans un parc d’attraction abandonné nommé Granbell Kingdom. Un jour, Rebecca et son chat Happy se rendent à ce parc afin d’enregistrer des vidéos pour le site B-Cube, un cousin éloigné de YouTube. Peu de temps après leur arrivée, ils se font enlever par les résidents du parc. En réalité, il s’agit d’une mise en scène qui est censée forcer Shiki à quitter la planète avec Rebecca et Happy étant donné que les batteries des animatroniques sont en fin de vie. Après vaincu à contre contrecœur les robots, Shiki s’échappe de la planète en compagnie de Rebecca et Happy avec pour but d’explorer le Cosmos Sakura et ainsi trouver Mother, déesse mystérieuse de l’univers.

4---------------------
Nom: Eiyuu Kaitai
Autre nom:
Date de sortie: 2016
Auteur: Oyama Kyouhei
Statut: Terminé
Studio d'animation: ZEXCS
Durée: 1 ep / OAV
Liens: https://www.adkami.com/anime/2366
Synopsis: Parfois, il arrive que des adolescents soient appelés dans un autre monde pour y devenir des héros. Mais une fois leur mission accomplie, ils sont renvoyés sur Terre et leur réinsertion s’avère généralement difficile. Uro Yamada et Karon sont membres d’une agence qui vient en aide à ces héros et les aide à reprendre une vie normale.


----------------------F----------------

1------------------------
Nom: Fairy Gone
Autre nom: 
Date de sortie: 2019
Auteur: Jyumonji Ao
Statut: Terminé 
Studio d'animation:
Durée: 24 eps
Liens: https://www.wakanim.tv/fr/v2/catalogue/show/496/fairy-gone
Synopsis: Jadis, les fées étaient des armes de guerre. L’histoire se déroule dans un monde où vivent des fées dotées d’une force mystérieuse qu’elles acquièrent en possédant les animaux. En transplantant sur des humains des organes d’animaux possédés, les fées peuvent ainsi être convoquées via un alter ego et utilisées comme des armes. Les individus qui s’en servent sont appelés « soldats féériques ». Ces soldats, sans emploi après la guerre, ont choisi différentes reconversions : certains entrent au gouvernement, d’autres dans la mafia, d’autres encore deviennent terroristes. Neuf années se sont écoulées depuis la guerre. Alors que la ligne politique est encore instable, des blessés de guerre au lourd passé et commettent des actes terroristes pour se venger. Maria entre dans l’organisme d’enquête et de répression des crimes liés aux fées : Dorothea. Découvrez l’histoire des soldats féeriques, qui se battent pour obtenir justice dans ce monde d’après-guerre en plein chaos.


2------------------------
Nom: Fairy Tail
Autre nom: 
Date de sortie: 2009
Auteur: Hiro Mashima
Statut: Terminé
Studio d'animation: A-1 Pictures
Durée: 328 eps
Liens: https://animedigitalnetwork.fr/video/fairy-tail
Synopsis: Dans le royaume de Fiore, il existe des hommes et des femmes qui manipulent la magie: les mages. Pour mieux les contrôler, des guildes ont été créées et mises sous la responsabilité du conseil des mages . Outre la nécessité de contrôler des mages, ce réseau a d’autres utilités. En effet, il permet de fournir un large choix de mages aux clients, et de nombreuses missions aux mages par le biais de petites annonces. Parmi les nombreuses guildes, une d’entre elles fait particulièrement parler d’elle, que ce soit par les actes réalisés par ses membres, mais aussi et surtout pour les dégâts matériels provoqués par ces derniers à chaque mission qu’ils effectuent. Il s’agit de Fairy Tail…

3--------------------------
Nom: Fate Stay
Autre nom:
Date de sortie: 
Auteur: Datto Nishiwaki 
Statut: Terminé 
Studio d'animation: Studio Deen
Durée: 24 eps
Liens: https://www.wakanim.tv/fr/v2/catalogue/show/94/fatestay-night-unlimited-blade-works
Synopsis: Tiré d’un eroge visual novel de Type-Moon à l’instar de Tsukihime,Fate/stay night nous conte l’histoire de Shirô Emiya, un jeune homme capable d’analyser la structure des objets grâce à la magie. Enfant, Shirô fut témoin du dénouement tragique d’une guerre occulte opposant sept magiciens et leurs serviteurs et qui détruisit son quartier. Recueilli par un magicien, désormais décédé, Shirô est devenu un jeune homme solitaire doté de pouvoirs limités, capable de réparer les objets d’instinct et de lancer quelques sorts. Au cours d’une nuit tragique où il se retrouve à nouveau confronté à la guerre pour le saint Graal, Shirô invoque Saber, l’ultime serviteur, et devra affronter les six autres magiciens malgré ses limites.

4---------------------------
Nom: Fei Ren Zai
Autre nom: Non-human, 非人哉
Date de sortie: 2018
Auteur: 
Statut: En cours
Studio d'animation: FENZ
Durée: 15 eps...
Liens: https://www.adkami.com/anime/3060
Synopsis: Fei Ren Zai est une petite série animée chinoise qui suit le quotidien hilarant de diverses divinités et autres créatures mythiques dans notre civilisation moderne. Chaque nouvel épisode d’environ 5 minutes raconte une nouvelle petite histoire amusante.



----------------------G----------------

1-----------------------

Nom: Gabriel DropOut
Autre nom:
Date de sortie: 
Auteur: Ukami
Statut: Terminé
Studio d'animation: Doga Kobo
Durée: 12 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/gabriel-dropout
Synopsis: Gabriel White a été promue meilleure élève de l’école des anges. Afin de poursuivre son apprentissage, elle est venue sur Terre afin d’étudier les humains et les guider correctement dans la vie. Mais depuis qu’elle est arrivée, Gabriel est devenue accroc aux jeux vidéo et son assiduité en a pâti ! Dans le lycée qu’elle fréquente, elle retrouve d’autres jeunes anges, mais aussi des apprenties démons…


2-----------------------
Nom: Galilei Donna
Autre nom:
Date de sortie: 2013 
Auteur: Umetsu Yasuomi
Statut: Terminé
Studio d'animation: A-1 Pictures
Durée: 11 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/galilei-donna
Synopsis: Hozuki, Kazuki et Hazuki Ferrari sont trois sœurs dont le seul point commun est d’être des descendantes de Galileo Galilei (Galilée). Diamétralement opposées, que soit par leur physique ou leur caractère, elles vont pourtant être toutes victimes en même temps de tentatives d’enlèvements. Les sœurs et leur parents divorcés vont se retrouver alors réunis afin de comprendre le pourquoi du comment. Mais à peine le temps de réfléchir que la famille va être de nouveau prise pour cible par des pirates de l’air… Il est alors question de l’héritage de Galilée et de son trésor. Un trésor qui semble ne pas attirer que la convoitise des Pirates. Ignorant tout de ce fameux trésor et de ce qu’il renferme les trois sœurs vont alors partir à sa recherche.

3-----------------------
Nom: Garo: Honoo no Kokuin
Autre nom: 2014
Date de sortie: 
Auteur: Amemiya Keita
Statut: Terminé
Studio d'animation: Mappa
Durée: 25 eps
Liens: https://www.adkami.com/anime/1272
Synopsis: L’histoire prend place dans le Royaume de Valiante, qui ressemble à l’Espagne au cours de l’inquisition espagnole. L’Ordre Makai est en pleine crise, le roi malade, manipulé par son vil conseiller Mendoza, lance une véritable chasse aux sorcières. Pendant cette chasse menaçant les chevaliers et prêtres Makai, une prêtresse enceinte est arrêtée et condamnée au bûcher. Alors que tout brûle, la prêtresse donne naissance à son fils en échange de sa vie. Le père de l’enfant, un chevalier Makai, brave les flammes et sauve son fils avant de disparaître. Bien des années plus tard, l’enfant est devenu un jeune homme de 17 ans nommé Leon Lewis, il détient maintenant l’armure d’or Garo. Mais pendant ce temps, Mendoza a étendu son influence permettant aux Horrors, créatures pouvant prendre une forme humaine pour mieux les manipuler et les manger, de s’insinuer un peu plus au gouvernement.

4-----------------------
Nom: Gatchaman Crowds
Autre nom: 2013
Date de sortie: 
Auteur: Ono Toshiya
Statut: Terminé
Studio d'animation: Tatsunoko Productions
Durée: 25 eps 
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/gatchaman-crowds
Synopsis: Au Japon, au début de l’été 2015, 180.000 personnes vivent dans la ville de Tachikawa, la deuxième métropole de la région de Tokyo. Parmi eux se trouvent les Gatchaman, des guerriers qui se battent dans des combinaisons renforcées alimentées par NOTE, la manifestation de pouvoirs spirituels chez les êtres vivants. Un groupe d’individus dotés de pouvoirs latents a été formé afin de protéger la Terre contre les criminels extra-terrestres. Depuis quelques années, les guerriers Gatchaman doivent faire face à une mystérieuse entité connue sous le nom « MESS ».


----------------------H----------------

1---------------------
Nom: Haikyuu!!
Autre nom:
Date de sortie: 2014
Auteur: Furudate Haruichiuichi
Statut: Terminé 
Studio d'animation: Production I.Gn I.G
Durée: 85 eps
Liens: https://www.wakanim.tv/fr/v2/catalogue/show/81/haikyu-s1-4
Synopsis: Hinata Shouyou, en voyant un match de volley-ball, vise à devenir The Small Giant, et rejoint le club de volley-ball de son Collège. Après avoir trouvé de nouveaux membres, l’équipe débute le tournoi inter-collège, où elle y croise une école redoutable avec le joueur Kageyama Tobio surnommé, le King of the Upper Court. Malgré la défaite, Shouyou est déterminé à viser toujours plus haut et reprendre sa revanche sur Kageyama. En entrant au Lycée, Shouyou et Kageyama rejoignent le même club de volley-ball…


2---------------------
Nom: Hakata Tonkotsu Ramens
Autre nom: 2018
Date de sortie: 
Auteur: Chiaki Kisaki 
Statut: Terminé
Studio d'animation: Satelight
Durée: 12 eps	
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/hakata-tonkotsu-ramens
Synopsis: En apparence, Fukuoka semble être une ville paisible, mais elle est rongée par le crime. Elle est devenue le champ d’action des tueurs à gages, mais une rumeur laisse entendre que l’un d’entre eux élimine ces professionnels du meurtre. Personnes en quête de vengeance, informateurs, spécialistes de la torture… les membres d’une agence de détectives croisent toutes sortes de personnes peu recommandables, mais ce fameux tueur d’assassins existe-t-il vraiment ?


3---------------------
Nom: Hamatora The Animation
Autre nom:
Date de sortie: 2014
Auteur: Yuki Kodama
Statut: Terminé
Studio d'animation: NAZ & DIVE II
Durée: 12 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/hamatora
Synopsis: 2014. L’histoire se déroule dans un monde où un petit nombre d’humains possède des pouvoirs héréditaires spéciaux. On les surnomme, les Détenteurs. (Minimum Holders). Nous suivons 2 partenaires, Nice & Murasaki, qui forment une agence de détective appelé Hamatora dans la ville de Yokohama. Ils ont posé leur quartier général à une table du Café Nowhere. Art, un flic qui les connait depuis longtemps, fait appel à leur service sur une série de meurtres. Le point commun des victimes sont d’être des Détenteurs…


4---------------------
Nom: Hand Shakers
Autre nom:
Date de sortie: 2017
Auteur: GoHands & Frontier Works
Statut: Terminé  
Studio d'animation: GoHands
Durée: 12 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/hand-shakers/episode-1-conductor-to-contact-727537
Synopsis:  Osaka, AD20XX. Dans la dimension ziggourat, les Hand Shakers sont des êtres détenant un pouvoir psychique qu’ils activent en joignant leurs mains, mais ils ne peuvent pas utiliser cette arme sans être une paire. Une série d’affrontements a commencé et seul le duo le plus puissant pourra prétendre défier Dieu lui-même…



----------------------I----------------

1------------------------
Nom: Ichiban Ushiro no Daimaou
Autre nom: Demon King Daimao
Date de sortie: 2010
Auteur: Shoutarou Mizuki
Statut: Terminé
Studio d'animation: Artland
Durée: 12 eps
Liens: https://www.adkami.com/anime/107
Synopsis: C’est le rêve d’un jeune homme : changer la société afin que le monde avance dans une meilleur direction. Pour y arriver Sai Akuto souhaite devenir un grand prêtre, une personne ayant les plus grande qualité. Cette idée lui a certainement été dictée par sa vie à l’orphelinat de l’église où il fut abandonné à sa naissance. À son arrivé à la gare, il fait la rencontre d’une jeune fille aux cheveux bleus, Hattori Junko, à la suite d’un malentendu. Ces derniers font plus ample connaissance dans le train, où Akuto apprend que Junko vient d’une très ancienne famille dont les traditions visent à protéger le pays et ses valeurs. Après s’être juré amitié par la lame avec Junko, il arrivent à l’Académie des Arts de la Magie Constante. Akuto se rend à la visite médicale de l’université ou un examinateur très spécial lui prédit un avenir à l’exacte opposé de celui dont il rêvait. Il est promis à devenir le Seigneur des Démons. C’est alors que les ennuis commencent…

2-------------------------
Nom: If It’s for My Daughter, I’d Even Defeat a Demon Lord
Autre nom: Uchi no Ko no Tame Naraba, Ore wa Moshikashitara Maō mo Taoseru Kamo Shirena
Date de sortie: 2019
Auteur: Chirolu & Truffle
Statut:  Terminé
Studio d'animation: Maho Film
Durée: 12 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/if-its-for-my-daughter-id-even-defeat-a-demon-lord
Synopsis: Bien qu’il soit encore jeune, Dale est un aventurier hautement qualifié qui s’est forgé une solide réputation. Un jour, tandis qu’il mène une nouvelle quête, il s’enfonce dans les bois et découvre une petite démone appelée Latina qui n’a alors que la peau sur les os. Bien qu’elle porte la marque d’une criminelle, Dale ne peut se résoudre à la laisser mourir et il décide de la prendre sous son aile en devenant son tuteur. Ainsi endosse-t-il un rôle de père avec cette adorable fillette, tout en menant ses activités d’aventurier. Mais que faisait-elle abandonnée dans cette forêt ?

3------------------------- 
Nom: Ikebukuro West Gate Park
Autre nom:
Date de sortie: 2020
Auteur: Ira Ishida 
Statut: Terminé 
Studio d'animation: Doga Kobo
Durée: 12 eps
Liens: https://www.wakanim.tv/fr/v2/catalogue/show/993/ikebukuro-west-gate-park
Synopsis: Bienvenue à Ikebukuro West Gate Park. Un square ouvert aux aventuriers urbains, à la sortie ouest de la gare d’lkebukuro. C’est là que Makoto et ses amis ont établi leur QG. Makoto a dix-neuf ans, et c’est un trouble shooter, un « solutionneur d’embrouilles ». Des embrouilles, il n’en manque pas dans ce quartier où se rencontrent gamins à la dérive, yakuzas, filles perdues et clandestins dans le Japon de l’envers. Avec pour seules armes son énergie et sa débrouillardise, Makoto résout les énigmes, vient en aide à ceux qui sont dans la détresse, et tente de ramener la paix dans les rues menacées par une sanglante guerre des gangs.

4-------------------------
Nom: Imawa no Kuni no Alice 
Autre nom: Alice in Borderland
Date de sortie: 2014
Auteur: Aso Haro 
Statut: Terminé
Studio d'animation:  Silver Link. & Connect
Durée: 3 eps
Liens: https://www.adkami.com/anime/1307
Synopsis: Alice, Karube et Chôta. Trois potes. Trois rêveurs. Trois glandeurs. Trois garçons en décalage avec la société… qu’un feu d’artifice va projeter dans un Japon parallèle et contraindre à affronter des épreuves terrifiantes pour rester en vie ! Plus question de se laisser bercer par le confort, il va falloir agir vite, intelligemment et efficacement pour gagner le répit nécessaire pour commencer à percer l’univers dangereux et impitoyable de Borderland… Car à Borderland, la survie se gagne au jour le jour, au fil de jeux funestes !


-------------------SHOJO E-F-G-H-I----------------------

--------------------------E-----------------------------------

1----------------------------------------
Nom: Ensemble Stars!
Autre nom:
Date de sortie: 2019
Auteur: Happy Elements
Statut: Terminé
Studio d'animation: David Production
Durée: 24 eps
Liens: https://www.adkami.com/anime/3517
Synopsis: L’histoire se déroule dans l’école privée pour garçons Yumenosaki, spécialisée dans la formation d’idols. Un jour, une jeune fille est transférée à Yumenosaki pour suivre un tout nouveau cursus ; celui de productrice. Elle va alors rencontrer huit groupes de garçons tous différents et va les aider dans leur prochaine carrière.

2----------------------------------------
Nom: Etotama
Autre nom:
Date de sortie: 2015
Auteur: Mieno Hitomi
Statut: Terminé 
Studio d'animation: Encourage Films & Shirogumi
Durée: 12 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/etotama
Synopsis: Depuis la nuit des temps, le Japon a perpétué la tradition des douze signes du zodiaque. Les Filles du Zodiaque sont les messagères de ces signes. Ces êtres mi-humains mi-animaux font le lien entre les hommes et les divinités. Tous les soixante ans, le tournoi ETM 12 se déroule dans le quartier d’Akihabara, à Tokyo. À cette occasion, une jeune fille au cœur pur peut aspirer à devenir la prochaine représentante d’un signe du zodiaque. Miaou est une fille-chat qui a été dupée par un rongeur sournois. À cause de cela, elle ne pourra jamais devenir une Fille du Zodiaque, sauf si elle arrive à battre, un à un, les douze signes du tournoi. Depuis 2 000 ans, ce n’est jamais arrivé…

3--------------------------------------
Nom: 
Autre nom:
Date de sortie: 
Auteur: 
Statut: 
Studio d'animation:
Durée: 
Liens: 
Synopsis:

4--------------------------------------
Nom: 
Autre nom:
Date de sortie: 
Auteur: 
Statut: 
Studio d'animation:
Durée: 
Liens: 
Synopsis:


--------------------------F-----------------------------------

1----------------------------------------
Nom: Fairy Ranmaru: Anata no Kokoro Otasuke Shimasu
Autre nom:
Date de sortie: 2021
Auteur: Hishida Masakazu
Statut: Terminé
Studio d'animation: Studio Comet
Durée: 12 eps
Liens: https://www.adkami.com/anime/4146
Synopsis: Dans ce monde, il faut agir ou mourir. Il n’y a pas de paradis. Celui qui tombe une fois est fini. Voilà pourquoi ce monde est rempli de gens qui souffrent. Heureusement, il existe un remède ! Rendez-vous au bar F et vous retrouverez le sourire sur votre visage. Ce ne sera pas gratuit, mais pas besoin d’argent. On veut seulement prendre votre cœur…

2----------------------------------------
Nom: Final Approach
Autre nom:
Date de sortie: 2004 
Auteur: Katsumi Hasegawa
Statut: Terminé
Studio d'animation: Zexcs
Durée: 13 eps
Liens: https://www.adkami.com/anime/305
Synopsis: Mizuhara Ryo est un étudiant ordinaire de 17 ans et il vit avec sa petite sœur Akane; un soir ils voient une lueur dans le ciel qui fonce vers leur appartement… Cette lueur ce révèlle être une jeune fille appellée Masuda shizuka, qui se présente à Ryo comme étant sa fiancée et tout en disant qu’elle était venue à cause des problèmes de natalité du Japon et que le gouvernement avait pris des initiatives (choisir les couples en fonction de leurs génétique)… Le pauvre Ryo se voit donc contraint d’héberger une inconnue qu’il prend pour une folle et ne peut rien y faire de peur des représailles !

3--------------------------------------
Nom: Flowering Heart
Autre nom:
Date de sortie: 2016
Auteur: D. Zagata
Statut: En cours
Studio d'animation: Iconix & EBS & Mimiworld
Durée: 2eps.../26
Liens: https://www.adkami.com/anime/3841
Synopsis: C’est le premier jour de la nouvelle année scolaire. Ari, élève de 5e année, et ses meilleures amies Suha et Min ont lancé une activité extrascolaire appelée « Conseils en cas de problèmes ». Cependant, personne ne semble avoir de problèmes à résoudre. Déçu, Ari finit par découvrir un hamster inconscient sur la route. Étonnamment… le hamster se met à parler.

4--------------------------------------
Nom: Fruits Basket
Autre nom:
Date de sortie: 
Auteur: Natsuki Takaya
Statut: Terminé
Studio d'animation: Studio Deen
Durée: 26 eps
Liens: https://www.wakanim.tv/fr/v2/catalogue/show/482/fruits-basket
Synopsis: Tohru Honda vient de perdre sa mère, renversée par une voiture, alors qu’elle est en première année de lycée. Au départ hébergée par son grand-père, elle s’installera finalement dans une tente plantée à l’écart de la ville, le temps de quelques travaux. C’est à cette occasion qu’elle va faire la connaissance de Shigure Sôma, propriétaire du terrain où elle a installé sa tente. Il se trouve que Shigure est également le cousin de Yûki Sôma, le « prince » du lycée où est scolarisée Tohru. Les deux hommes, qui vivent ensemble pour des raisons familiales, lui proposent de l’héberger jusqu’à la fin des travaux. Un peu gênée, Tohru accepte, sans savoir que Yûki, Shigure et Kyô, qui s’installera lui aussi dans la maison, sont tous trois victimes d’une malédiction. Kyô est possédé par l’esprit du Chat, Shigure par celui du Chien et Yûki par celui du Rat. En effet, dans la famille Sôma, 12 membres plus 1 sont possédés par l’esprit d’un animal du zodiaque chinois, plus le Chat. Lorsqu’un maudit entre en contact avec une personne du sexe opposé, il se transforme immédiatement en l’animal qui représente l’esprit qui le possède. Tohru étant une fille, elle va rapidement découvrir le secret des trois garçons, et se retrouver embarquée dans une histoire de famille très sensible.

--------------------------G-----------------------------------

1----------------------------------------
Nom: Gakuen Heaven
Autre nom: Académie Paradis
Date de sortie: 2006
Auteur: You Higuri
Statut: Terminé
Studio d'animation: Spray & Visual Art\’s & Tokyo Kids
Durée: 13 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/gakuen-heaven
Synopsis: Ito Keita est un garçon ordinaire, et il n’a rien d’exceptionnel excepté sa grande chance. Un jour il reçoit une lettre. C’est une inscription pour l’entrée dans un lycée pour garçon qui n’accepte que les meilleurs étudiants. Commence pour notre héros des jours remplis de batailles et de douces romances au milieu de garçons tous aussi beaux les uns que les autres.

2----------------------------------------
Nom: Ginban Kaleidoscope
Autre nom:
Date de sortie: 2005
Auteur: Kaibara Rei
Statut: Terminé
Studio d'animation: Karaku
Durée: 12 eps
Liens: https://www.adkami.com/anime/48
Synopsis: Tazusa Sakurano est championne de patinage artistique et représente la Japon pour les J. O de Turin mais son manque d’expression lors de ses prestations lui donne le surnom de « statue de boudha ». Pete Pums un aviateur Canadien se crash au même moment que Tazusa fait une chute lors de sa prestation. A son réveil, Pete apprend qu’il n’y a pas de place au paradis pour lui et qu’il va passer 100 jours dans le corps de Tazusa et cela ne va pas être de tout repos pour Tazusa.

3--------------------------------------
Nom: Girl Friend Beta
Autre nom: Girl Friend KARI
Date de sortie: 2014
Auteur: Matsumoto Noriyuki
Statut: Terminé
Studio d'animation: Silver Link
Durée: 12 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/girl-friend-beta
Synopsis: Shiina Kokomi est une lycéenne travailleuse, mais même tempérée, qui est l’interprète principale du club de gymnastique rythmique de son école. L’histoire la suit, elle et son cercle grandissant d’amis qui se soutiennent mutuellement à travers les différentes épreuves et situations qui composent la vie au lycée.

4--------------------------------------
Nom: Given
Autre nom:
Date de sortie: 2019
Auteur: Kizu Natsuki
Statut: Terminé
Studio d'animation: Lerche
Durée: 11 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/given
Synopsis: L’histoire se centre sur Ritsuka Uenoyama, un jeune lycéen jouant de la guitare mais qui a perdu tout intérêt pour cet instrument. Un jour, il fait la rencontre de Mafuyu Sato possédant une guitare dont les cordes sont usées. Pour pouvoir récupérer son endroit où faire la sieste, Ritsuka lui propose de réparer sa guitare. Toutefois, lorsque Ritsuka se met à tester sa guitare, Mafuyu est émerveillé et souhaite qu’il lui apprenne à jouer. Ainsi, il va présenter, sans grande conviction, Mafuyu à son groupe de musique. Cependant, lorsqu’il entend Mafuyu chanter pour la première fois, Ritsuka souhaite qu’il rejoigne son groupe.

--------------------------H-----------------------------------

1----------------------------------------
Nom: Hakushaku to Yousei
Autre nom:
Date de sortie: 2008
Auteur: Mizue Tani
Statut: Terminé
Studio d'animation: Artland
Durée: 12 eps
Liens: https://www.adkami.com/anime/93
Synopsis: Farfadets, lutins et fées sont le quotidien de Lydia Carlton. Quoi de plus normal quand on est docteur en féerie ? Dans l’Angleterre victorienne où elle vit, Lydia coule des jours paisibles en compagnie de ses nombreux amis, les fées, et sa seule préoccupation se résume à convaincre son entourage de l’existence de ces êtres pas très ordinaires. Mais voilà qu’un jour, alors qu’elle était en route pour Londres, Lydia est engagée par un jeune aristocrate, le comte Edgar Ashenbert. Ce dernier se prétend descendant du Noble Chevalier Bleu, celui qui, il y a trois cents ans de cela, régna sur les terres du pays des fées. Mais un problème se pose, car, pour prouver sa légitimité aux yeux de tous, Edgar doit retrouver la noble épée du Merrow. Or il demeure incapable de voir les fées ni aucun des êtres féeriques. C’est en cela qu’il a besoin de Lydia : grâce au don pas très répandu de la jeune fille, il voudrait récupérer son héritage et se libérer du joug du Prince. S’ensuit alors une quête à travers les régions celtes et gaéliques, celle de la noble épée du Merrow, un voyage où nos deux héros feront des rencontres extraordinaires. Entre les chiens ténébreux et un Kelpie pour le moins entreprenant en guise de prétendant, Lydia parviendra-t-elle à découvrir le mystère qu’abritent les magnifiques yeux mauves d’Edgar ?

2----------------------------------------
Nom: Hanayaka Nari, Waga Ichizoku: Kinetograph 
Autre nom:
Date de sortie: 2012
Auteur: Otomate
Statut: Terminé 
Studio d'animation: Anpro
Durée: 2 eps
Liens: https://gum-gum-streaming.com/hanayaka-nari-waga-ichizoku-kinetograph-vostfr/
Synopsis: L’histoire prend place à l’ère Taisho (1912~1926). Nous suivons une jeune fille du nom de Haru Asagi qui se retrouve à travailler pour la famille Miyanomori l’une des plus riches de la région. Un jour, Genichiro Miyanomori, le patriarche, décide de prendre sa retraite et de confier la société à l’un de ses six fils. Commence alors une compétition entre les frères pour succéder à leur père.

3--------------------------------------
Nom: Haru wo Daiteita
Autre nom:
Date de sortie: 2005
Auteur: Nitta Youka
Statut: Terminé
Studio d'animation: Trinet Entertainment
Durée: 2 eps
Liens: https://www.adkami.com/anime/941
Synopsis: Les adorables et attrayants personnages principaux de Haru wo Daiteita sont Kyousuke Iwaki et Youji Katou qui sont tous les deux dans l’industrie du cinéma, ayant joué dans divers films vidéo pour adultes et essayant de gravir les échelons du succès et de devenir de plus grands acteurs. Iwaki est accepté pour jouer dans un film populaire, ayant battu Katou dans les auditions. Pendant leur temps ensemble, Katou croit qu’il est amoureux d’Iwaki-San, qui au contraire refuse de croire qu’il est amoureux. C’est plus tard qu’un autre acteur gay revient au Japon et co-vedette avec Katou que les problèmes commencent à surgir. Et c’est à partir de ce moment-là que les deux réalisent où se trouve leur cœur

4--------------------------------------
Nom: High School Star Musical
Autre nom: Kōkō Hoshi Kageki
Date de sortie: 2015 
Auteur: Sayaka Harada 
Statut: Terminé
Studio d'animation: C-station
Durée: 36 eps
Liens: https://www.adkami.com/anime/1617
Synopsis: Yûta Hoshiya commence sa rentrée dans un lycée un peu particulier, entièrement dédié au monde de la musique : L’Académie Ayana. Un trio d’élèves talentueux composent le groupe le plus populaire du lycée, les Kao Kai. Yûta fait alors la rencontre de quatre garçons : Tôru, Shô, Kaito et Shû, avec qui il tentera d’intégrer la fameuse classe musicale. Le groupe d’amis va tout faire pour être reconnu et gravir les échelons de la popularité.



--------------------------I-----------------------------------

1----------------------------------------
Nom: I★CHU: Halfway Through The Idol
Autre nom: I★CHU Étoile Stage
Date de sortie: 
Auteur: Nanba Hitoshi
Statut: Terminé
Studio d'animation: Lay-duce
Durée: 12 eps
Liens: https://www.adkami.com/anime/4024
Synopsis: Tous les jeunes qui souhaitent devenir des idoles à part entière s’inscrivent à l’Étoile Vie School où les élèves sont appelés IChû. Dès leur arrivée, le proviseur Nounours leur met d’emblée la pression. Alors qu’ils travaillent chacun sur leurs propres objectifs, certains IChû s’interrogent sur leur futur statut de star. En attendant de trouver la réponse, ils se donnent à fond pour briller de mille feux et démarrer leur histoire dans le monde du spectacle.

2----------------------------------------
Nom: IDOLiSH7
Autre nom:
Date de sortie: 2017 
Auteur: Bandai Namco Online & Bunta Tsushimi
Statut: Terminé
Studio d'animation: Troyca
Durée: 45 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/idolish7
Synopsis: C’est sous la bannière de la société Takanashi Productions que sept chanteurs aspirent à devenir le meilleur groupe de musique d’idoles masculin. Ils ne se connaissent pas, mais ils ont chacun une personnalité et un talent indéniable. C’est ensemble qu’ils vont former le groupe IDOLiSH7 et travailler la danse et le chant pour offrir la meilleure prestation sur scène. Tout n’est pas toujours rose quand on est sous le feu des projecteurs, mais ils devront coûte que coûte parvenir à toucher le cœur des gens…

3--------------------------------------
Nom: Ikoku Ironkoi Romatan
Autre nom: Sensual Strangers
Date de sortie: 2007
Auteur: Ayano Yamane
Statut: Terminé
Studio d'animation: Prime Time
Durée: 2 eps 
Liens: https://www.adkami.com/anime/966
Synopsis: Ranmaru et Kaoru sont tous deux issus de familles mafieuses et se connaissent depuis leur plus tendre enfance. Pourtant au moment de se marier, d’un mariage arrangé par leur famille, Kaoru n’apprécie guère d’avoir Ranmaru comme futur époux. Mais c’est à ce moment là qu’ils rencontre Al, un Italien amoureux du japon et de sa culture, qui lui tombe immédiatement amoureux de Ranmaru du premier regard…

4--------------------------------------
Nom: Itazura na Kiss
Autre nom:
Date de sortie: 2008
Auteur: Kaoru Tada 
Statut: Terminé 
Studio d'animation: TMS
Durée: 25 eps
Liens: https://www.adkami.com/anime/817
Synopsis: Lors de sa rentrée au lycée, Aihara Kotoko jeune étudiante ayant des difficultés scolaires tombe amoureuse d’Irie Naoki, le garçon le plus célèbre auprès de la gente féminine en raison de sa prestance et de son intelligence. Après deux années passées à l’idolâtrer et à s’imaginer dans ses bras, Kotoko trouve enfin le courage de lui avouer ses sentiments. Malheureusement, derrière l’image angélique qu’elle avait de lui, elle découvre une personne qui se sent supérieure vis-à-vis d’elle et qui n’hésite pas à refuser de lire sans remord sa lettre d’aveux. Ce rejet sec entraîna une moquerie des autres élèves à son encontre. Brimades qui furent ravivées quand la nouvelle maison de Kotoko fut le soir même la seule à être détruite par un léger tremblement de terre. Avec l’appui de ses amis, la jeune étudiante surmonte le coup et se voit aller emménager avec son père chez une connaissance de ce dernier. Tout semble finalement s’arranger sauf que, cet ami n’est autre que le père de Naoki. Kotoko devra alors vivre sous le même toit que son « ex amour » malgré le mépris qu’il semble éprouver à son encontre.



-------------------SEINEN E-F-G-H-I----------------------

--------------------------E-----------------------------------

1----------------------------------------
Nom: Ebiten: Kouritsu Ebisugawa Koukou Tenmon-Bu
Autre nom:
Date de sortie: 2012 
Auteur: SCA-ji 
Statut: Terminé 
Studio d'animation: AIC
Durée: 10 eps
Liens: https://www.adkami.com/anime/370/1/1/2/1/
Synopsis: Hasumi vient d’apprendre que le club d’astronomie dont elle a la charge est menacé de fermeture puisque, selon la directrice, il ne comporte pas suffisamment de membres, il manque de productivité et les activités qui y sont exercées sont sans relation avec le club… Il ne reste plus qu’une solution pour que son club subsiste : recruter. Itsuki tombe donc au bon moment. Elle souhaite rentrer dans le groupe. Elle va devoir passer quelques tests pour intégrer l’équipe, mais elle va aller de surprise en surprise car les membres de ce groupe sont de vraies otaku totalement déjantées.

2----------------------------------------
Nom: Eizouken ni wa Te wo Dasu na!
Autre nom:  Keep Your Hands Off Eizouken!
Date de sortie: 
Auteur: Owara Sumito
Statut: Terminé 
Studio d'animation: Science SARU
Durée: 12 eps 
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/keep-your-hands-off-eizouken
Synopsis: Midori, Tsubame et Sayaka sont trois lycéennes à l’énergie débordante qui font toutes partie du même groupe : Eizouken, un club de leur établissement scolaire créé spécifiquement dans l’optique de concevoir une série animée. À elles trois, avec leurs compétences et leurs capacités, que ce soit pour le dessin ou bien tout simplement pour le sens des affaires, elles vont se lancer dans l’aventure.

3--------------------------------------
Nom: Elfen Lied
Autre nom:
Date de sortie: 2004
Auteur: Lynn Okamoto
Statut: Terminé
Studio d'animation: Arms
Durée: 13 eps
Liens: https://www.adkami.com/anime/306/2/1/2/1/
Synopsis: Lucy, une diclonius (mutante aux pouvoirs très dangereux, créée par les humains), est gardée dans un laboratoire de haute sécurité dans lequel des études sont réalisées sur ces êtres surhumains. Suite à un accident, elle parvient à s’échapper en tuant sauvagement toute personne entravant son chemin. Le lendemain, Kouta, un jeune garçon, rencontre une jeune fille mystérieuse qui a apparemment perdu la mémoire. Sans savoir où elle habite, Kouta et Yuka l’emmènent chez eux et lui donnent un prénom, Nyu. Une unité d’Assaut Spécial (S.A.T.) a reçu le feu vert pour éliminer la fugitive, Lucy qui se révèle en réalité être la mystérieuse Nyu…

4--------------------------------------
Nom: Erased
Autre nom:
Date de sortie: 2016
Auteur: Kei Sanbe
Statut: Terminé 
Studio d'animation: A-1 Pictures
Durée: 12 eps 
Liens: https://www.wakanim.tv/fr/v2/catalogue/show/143/erased
Synopsis: L’histoire débute en mai 2006. Satoru Fujinuma, 29 ans, est employé comme livreur dans une pizzeria. Mais ce travail ne lui sert qu’à gagner sa vie en attendant de pouvoir réaliser son rêve : devenir mangaka. L’ennui, c’est qu’il se heurte toujours au même reproche : il ne s’investit pas assez dans son travail. En effet, le jeune homme est peu sociable et peine à s’impliquer émotionnellement dans ses oeuvres car il a peur de s’exposer au regard des autres. Il est d’ailleurs persuadé d’être une personne totalement dénuée d’intérêt. Pourtant, Satoru possède un don exceptionnel : lorsqu’une catastrophe est sur le point de se produire, il est projeté quelques minutes dans le passé afin de sauver le plus de vies possible. Un jour, le phénomène se produit alors qu’il est en pleine livraison et il comprend qu’un camion va percuter un enfant. Grâce à son don, Satoru le sauve mais est lui-même accidenté et est envoyé à l’hôpital. A son réveil, il se rend compte qu’il a rêvé du passé et plus particulièrement de Kayo Hinazuki, une petite fille qui vivait près de chez lui et qui aurait été assassinée quand il était enfant. Mais la résurgence de ces souvenirs est-elle dû à l’accident, au fait que le meurtrier soit bientôt exécuté ou à tout autre chose ?


--------------------------F-----------------------------------

1----------------------------------------
Nom: Fantastic Children
Autre nom:
Date de sortie: 
Auteur: Takashi Nakamura
Statut: Terminé
Studio d'animation: Beez Entertainment
Durée: 26 eps
Liens: https://gum-gum-streaming.com/fantastic-children-vostfr/
Synopsis: Au fil des siècles, un groupe d’enfants aux cheveux blancs, « les enfants de Béfort », réapparaissent à la recherche d’une même jeune fille. En 2012, Thoma, jeune apprenti d’une dizaine d’années, vit avec ses parents sur la mystérieuse petite île de Papin. Il s’y entraîne pour devenir le gardien de ces lieux. C’est par hasard que Thoma fera la rencontre d’Helga, une jeune orpheline de 11 ans, enfermée et maltraitée dans un institut. L’aidant à s’échapper, il comprendra rapidement que sa nouvelle amie est liée aux enfants de Béfort, les étranges Fantastic Children…

2----------------------------------------
Nom: FLCL
Autre nom: Fooly Cooly
Date de sortie: 2000
Auteur: Ueda Hajime
Statut: Terminé
Studio d'animation: Gainax & Production I.G
Durée: 18 eps
Liens: https://gum-gum-streaming.com/flcl-vostfr/
Synopsis: Cet anime a pour thème général la transition à la majorité civile, dans le sens plus rituel que légal du passage de l’adolescence à l’âge adulte. C’est l’histoire du garçon Nandaba Naota vivant dans la banlieue japonaise ordinaire quoique étrange de Mabase qui rencontre Haruhara Haruko, une fille en Vespa. Elle lui envoie dès lors un coup de guitare basse Rickenbacker dans la tête. Des parodies, pouvoirs étranges et extra-terrestres s’en suivent. Naota a aussi une relation ambiguë avec une jeune lycéenne Mamimi Samejima, censée être la petite amie de son frère.

3--------------------------------------
Nom: Free!
Autre nom: Iwatobi Swim Club
Date de sortie: 2013
Auteur: Oji Koji
Statut: Terminé
Studio d'animation: Kyoto Animation
Durée: 37 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/free-iwatobi-swim-club
Synopsis: Enfant, Haruka Nanase avait rejoint le club de natation de son école. Il s’y était fait 3 bons amis : Makoto Tachibana, Nagisa Hazuki et Rin Matsuoka. Cependant, une fois diplômés de l’école primaire, chacun a rejoint un collège différent. Passionné par la natation, Haruka a continué ce sport, et c’est tout naturellement qu’il a rejoint le club de son lycée. Il y retrouvera Nagisa et Makoto. Rin, quant à lui, est inscrit dans un autre lycée, et est donc membre d’un autre club. Depuis la primaire, il n’a cessé de s’entrainer et n’a désormais qu’un but : prouver à Haruka qu’il est meilleur que lui.

4--------------------------------------
Nom: Fune wo Amu
Autre nom: The Great Passage
Date de sortie: 2016
Auteur: Miura Shion
Statut: Terminé
Studio d'animation: Zexcs
Durée: 11 eps
Liens: https://www.primevideo.com/dp/amzn1.dv.gti.24ac7007-a0fa-5fc9-634f-e06d1fccfbf0?autoplay=1&ref_=atv_cf_strg_wb
Synopsis: Mitsuya Majime et Masashi Nishioka sont deux hommes que tout oppose : l’un est maladroit et peu social, tandis que l’autre est plus extraverti. Ils ont toutefois un point en commun : leur travail dans le milieu de l’édition. Un jour, ils sont tous les deux sollicités pour publier un tout nouveau dictionnaire. Un ouvrage censé marquer le millénaire sous le nom du ‘Grand Passage’.

--------------------------G-----------------------------------

1----------------------------------------
Nom: Ga-Rei: Zero
Autre nom:
Date de sortie: 2008
Auteur: SEGAWA HAJIME
Statut: Terminé
Studio d'animation: AIC SPIRITS
Durée: 12 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/ga-rei-zero
Synopsis: Des esprits maléfiques répertoriés en catégories A, B, C et D en fonction de leur puissance apparaissent aléatoirement dans tout le Japon. Etant invisibles aux yeux des humains « normaux » et détruisant toute forme de vie sur leur passage, le ministère de la Défense créa l’Agence de prévention des désastres surnaturels afin de trouver une solution au problème. Ceux qui la composent sont des militaires équipés d’appareils spéciaux et des personnes capables de voir les esprits. Tooru et Natsuki ont ce pouvoir et peuvent ainsi lutter sans problème contre l’adversaire.
Le ministère de l’Environnement a quand à lui fondé la Division de contre-mesures des désastres surnaturels. Contrairement à son prédécesseur, cette dernière a des membres comme Kagura et Yomi qui possèdent des habilités largement supérieures à celles des humains. En toute logique, comparé aux autres équipes, leur taux de réussite lors des missions est nettement plus élevé.
Malgré leur but commun, les deux ministères ne combattent pas ensemble car chacun veut agir à sa manière. Si jusqu’ici ils réussissaient à stopper l’avancée des esprits, une trahison improbable va totalement renverser la balance.
Quand l’allié d’hier devient l’ennemi de demain, les doutes et les questions laissent place à la souffrance et au sang.

2----------------------------------------
Nom: Gakusen Toshi Asterisk
Autre nom: The Asterisk War
Date de sortie: 2015
Auteur: Miyazaki Yuu
Statut: Terminé
Studio d'animation: A-1 Pictures
Durée: 24 eps
Liens: https://www.wakanim.tv/fr/v2/catalogue/show/119/the-asterisk-war
Synopsis: Dans le passé, l’humanité a subie une catastrophe naturelle nommée l’impact « Invertia ». Cette catastrophe a détruit le monde entier. Mais grâce à cet événement, l’humanité a acquit une nouvelle capacité nommée « Genestella ». L’histoire se passe dans la ville Académique sur eau, nommée Rikka. Cette ville, est autrement connue comme « l’Astérisque », célèbre pour être la plus grande scène du monde pour la guerre des étoiles. Les personnes de la Génération Starpulse appartenant à six académies différentes ont fait leurs voeux avec des fragments de météorite pour se disputer la suprématie de cette ville. Amagiri Ayato est l’un d’entre eux, après sont arrivée à Rikka grâce à l’invitation du Président de Conseil d’Étudiant de l’Académie Seidoukan, une fille nommée Alexia van Riessfeld Julis, mécontente du fait que ce dernier soit dans l’académie sans avoir fait aucun effort, le défie en duel.

3--------------------------------------
Nom: Gamers!
Autre nom:
Date de sortie: 2017
Auteur: Aoi Sekina
Statut: Terminé 
Studio d'animation:
Durée: 12 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/gamers
Synopsis: Cette série nous entraîne dans le quotidien de jeunes lycéens jouant aux jeux vidéos dont : Keita Amano, un jeune homme solitaire et passionné de jeux vidéos, Karen Tendō la présidente du club de jeux vidéos, Chiaki Hoshinomori qui se dispute souvent avec Keita et Tasuku Uehara, qui se dit être heureux dans le monde réel, mais qui en réalité, adore les jeux vidéos.

4--------------------------------------
Nom: Gangsta
Autre nom:
Date de sortie: 2015
Auteur: Hatsumi Koichi, Murase Shukou
Statut: Terminé
Studio d'animation: Manglobe
Durée: 12 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/gangsta
Synopsis: Ergastulum est un nid de crapules où s’affairent mafieux, criminels, policiers corrompus et prostituées. Nicolas Brown, mercenaire sourd, et Worick Arcangelo, gigolo finaud, y œuvrent comme hommes à tout faire, acceptant des petits boulots sales pour le compte de divers clients. Lorsque leur route va croiser celle d’Alex, une belle prostituée, leurs habitudes vont peu à peu s’effriter et de douloureux souvenirs vont refaire surface… Car en ce monde, il existe une race mutante de surhommes appelés “twilights” et Nic est l’un d’entre eux !

--------------------------H-----------------------------------

1----------------------------------------
Nom: H2O: Footprints In The Sand
Autre nom:
Date de sortie: 2008
Auteur: Makura Soft
Statut: Terminé
Studio d'animation: Zexcs
Durée: 12 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/h2o-footprints-in-the-sand
Synopsis: Takuma Hirose est un jeune lycéen aveugle qui ne sait pas quel sens donner à sa vie. Depuis la mort de sa mère (à ce jour inexpliquée), il garde une profonde cicatrice, ce qui le rend triste et assez timide. A cause de ça, Takuma et son père quittent la ville pour s’installer dans un endroit plus retiré, plus calme où Takuma ira dans un nouveau lycée. Il va se lier d’amitié avec des filles de la classe, dont trois qu’il va apprendre à connaître bien plus que les autres. Il y a l’obstinée Hayami Kohinata, la gentille Hinata Kagura, et la mystérieuse Otoha qui se fait passer pour un esprit du vent et que Takuma est le seul à voir. Au fur et à mesure qu’ils apprennent à se connaître, les blessures de Takuma commencent à guérir…

2----------------------------------------
Nom: Hagure Yuusha no Aesthetica
Autre nom:
Date de sortie: 2012 
Auteur: Uesu Tetsuto
Statut: Terminé
Studio d'animation: ARMS
Durée: 12 eps
Liens: https://www.adkami.com/anime/20
Synopsis: abel est un organisme de formation international qui protège les jeunes gens revenant d’un autre monde. Akatsuki Ōsawa est un jeune homme capricieux qui revient du monde fantastique de magie et d’épée Alleyzard après y avoir battu le rois des démons. A la demande de celui ci, Akatsuki a ramené sa fille, une jolie jeune fille du nom de Myuu. Ils intègrent alors l’organisme Babel mais vont être confrontés à d’autres membres de l’organisation possédant des pouvoirs psychiques.

3--------------------------------------
Nom: Hanada Shounen-shi
Autre nom:
Date de sortie: 2002 
Auteur: Isshiki Makoto
Statut: Terminé
Studio d'animation: Madhouse Production
Durée: 25 eps
Liens: https://www.myutaku.com/1826-anime-hanada-shounen-shi
Synopsis: Hanada Ichiro est un gamin turbulent et espiègle, il aime jouer des tours aux adultes ainsi qu’aux animaux et adore casser les pieds à sa sœur (qu’il surnomme « Debusuman » qui veut dire « Grosse Moche »), qui le lui rend bien et lui racontant qu’un jour les fantômes viendront le hanter. Il n’a pas peur de se mettre dans des situations délirantes, impliquant de préférence un poste de télé couleur… mais craint par dessus tout les fantômes (surtout celui qui est dans les toilettes). Malheureusement, un jour il percute un camion et voit la mort de près. Mais une jeune fille qui montait tout comme lui au ciel, lui a rappliquer que ce n’était pas encore l’heure pour lui, qu’il devait continuer à vivre. Depuis ce jour, Ichiro voit les fantômes !! Et il est le seul qui les voit. Les fantômes viennent le voir pour lui demander d’accomplir leur dernière volonté…

4--------------------------------------
Nom: Heike Monogatari
Autre nom:
Date de sortie: 2021
Auteur: Furukawa Hideo
Statut: Terminé
Studio d'animation: Science SARU
Durée: 11 eps
Liens: https://www.wakanim.tv/fr/v2/catalogue/show/1487/the-heike-story
Synopsis: Heike Monogatari raconte l’histoire de l’ascension et de la chute du clan Taira pendant la guerre de Genpei. L’anime se centre sur le point de vue de Biwa, une ménestrel voyageuse aveugle. Biwa rencontre Taira no Shigemori, héritier de son clan et porteur d’une vision surnaturelle lui permettant de percevoir les fantômes. Elle lui proclame alors une prophétie de la chute de son clan.



--------------------------I-----------------------------------

1----------------------------------------
Nom: Ikkitousen
Autre nom:
Date de sortie: 2003 
Auteur: Shiozaki Yuji
Statut: Terminé
Studio d'animation: J.C. Staff
Durée: 49 eps
Liens: https://www.wakanim.tv/fr/v2/catalogue/show/928/ikki-tousen-western-wolves
Synopsis: Dans le Japon contemporain, une guerre sanglante fait rage entre les élèves de sept lycées et académies de la région de Tokyo. Tous ces jeunes gens ont pour particularité d’être les dépositaires d’un pouvoir immense, conféré par des pierres sacrées, les magatamas, réceptacles des âmes de guerriers chinois ayant combattu pour l’unification de la Chine. La légende veut que l’un d’entre eux, l’élu, soit le combattant qui régnera sur la région. Un jour, une jeune fille du nom de Sonsaku Hakufu est transférée à l’école privée de Nanyou. Dès son arrivée, elle met à terre un grand nombre de combattants de l’école…

2----------------------------------------
Nom: Imouto sae Ireba Ii
Autre nom:  It'd be Good if Only Little Sister Was Here / A Sister's All You Need
Date de sortie: 2017
Auteur: Hirasaka Yomi
Statut: Terminé
Studio d'animation: Silver Link.
Durée: 12 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/a-sisters-all-you-need
Synopsis: La vie d’un jeune écrivain, Itsuki Hashima, auteur de light novel. Son quotidien est parfois compliqué par il est entouré de personnes à problèmes : un comptable sadique, un auteur amoureux de lui, etc. La seule personne stable est finalement son jeune demi-frère, Chihiro. Sauf que Chihiro a un secret : « il » est en réalité une fille qui se travestit ! Comment Itsuki arrive-t-il à travailler avec un tel entourage ?

3--------------------------------------
Nom: Infinite Stratos
Autre nom:
Date de sortie: 2011
Auteur: Izuru Yumizuru
Statut: Terminé
Studio d'animation: 8-Bit
Durée: 24 eps
Liens: https://www.crunchyroll.com/fr/infinite-stratos
Synopsis: Dans le futur, les IS (Infinite Stratos) sont des exosquelettes ne pouvant être portées que par des femmes pour des compétitions ou le sport, leur utilisation ayant été interdite pour un usage militaire. Un seul homme au monde est également capable d’en porter, Ichika Orimura, et sa capacité pourrait bien changer le monde. Afin de le « protéger », celui-ci est envoyé à l’école IS, seule école au monde ayant pour but d’entraîner des pilotes au maniement des IS. Étant le seul homme au monde capable d’en porter, celui-ci n’aura bien sûr que des femmes pour camarades de classe…

4--------------------------------------
Nom: Ingress: The Animation
Autre nom:
Date de sortie: 2018
Auteur: Niantic
Statut: Terminé 
Studio d'animation: Craftar
Durée: 11 eps
Liens: https://www.netflix.com/fr/title/80992853
Synopsis: Au cœur du Projet Niantic, des scientifiques ont découvert une substance pouvant interagir avec le cerveau humain. Cette substance nommée « Exotic Matter » (Matière XM), existe depuis l’antiquité, influant l’esprit humain et les progrès de l’humanité. Cette découverte a provoqué une bataille dans laquelle de puissantes nations et organisations s’opposent dans le but d’exploiter cette substance. Cela représente à la fois une opportunité et une menace pour l’humanité. Dans ce tumulte, deux grandes factions sont représentées et cherchent à contrôler la Matière XM et par la même occasion, le destin de l’humanité : les Éclairés qui voient en le pouvoir de la Matière XM un cadeau qui améliore l’expérience humaine et la découverte, et la Résistance qui la considère comme quelque chose d’hostile qui contrôle l’esprit humain et se tournant donc vers la technologie comme moyen d’avancer.






































